(さくら) 走れ！
行き場を失った 子供たちが
避難する 子どもシェルターよ｡
お父さんは もちろん
外部の誰にも 知られていない→
安全な場所よ｡
(雪乃) 私が 必ず→
彼女の洗脳を
解いてみせますから｡
(阪巻) だったら 娘を帰せよ！
(さくら) 何 やってんだよ？ さくら｡
(桃子) 自分の意思で やって来て
自分の意思で 出ていく｡→
シェルターっていうのは
そういう場所なの｡
(朝子) 邪悪な エナジーが
この ハチドリの家に 近づいてる｡
(大樹) 大丈夫？
(みどり) やめとけ｡ あいつは
うちらとは 住む世界が違うんだ｡
(さくら) 疲れたね｡
(源一) 町内清掃 どうでした？
(桃子) 一緒に 入ろう｡ お見合い倶楽部｡
(さくら) 私は いいですよ｡
(岡林) あっ｡ さくらさん｡
お茶でも付き合ってください｡
(裁判長) 提出された訴状について
原告代理人に 釈明を求めます｡
(雪乃) 原告代理人の
宮部 雪乃です｡→
主張しています ４件について→
被告は 原告に対し
しつけの名の下に→
身体的 心理的暴力によって→
虐待を 繰り返してきたもので
あります｡→
当方は その虐待行為を 立証し
被告に 損害賠償を求め→
慰謝料として
１円を 請求いたします｡
(裁判長) 被告代理人｡
(磯部) 当方に 虐待の事実はなく
あくまで→
しつけの 一環だったことを
反論いたします｡ その前に→
本訴訟は 原告が 真意から
提起しているものか→
疑問が ありますので
できれば→
原告本人の 意思確認を
お願いできないでしょうか？
(裁判長) 児童相談所の
請求により→
被告の 親権停止の
申し立てが 認められて→
三谷 桃子 弁護士が
原告の 未成年後見人として→
選任されたということで
間違いありませんね？
(桃子) はい｡
間違いありません｡
(裁判長) 原告の意思を
確認したいのですが→
原告は 当法廷に 来ていますか？
(桃子) はい｡
(裁判長) あなたは
自分の両親に対して→
１円の慰謝料を
請求しています｡→
それは あなたの 本当の気持ちで
決めたことですか？
(希望) はい｡
自分の意思で 決めました｡
(裁判長) 訴状によると
あなたは→
父親に 虐待を受けたと
なっていますが→
それに 間違いありませんか？
(希望) はい｡ 何度も 殴られたり
蹴られたりしました｡
(裁判長) あなたは 本件とは別に
家庭裁判所に 改名→
つまり 名前を変えたいという
申し立てを してるそうですが→
それも 事実でしょうか？
(希望) はい｡
どうして 名前を
変えたいのかな？
あの くそみたいな父親が
付けた 名前なんか→
一生 使いたくないからです｡
♪～
(さくら) 希望ちゃん｡
大事な話だから よく聞いてね｡
本当だったら あなたは
児童養護施設に入って→
きちんと 学校に通うこと
できるんだけど→
この裁判のことで マスコミに
追い掛けられる 危険性があるの｡
だから 裁判の間は
ハチドリの家で 暮らしてもらう｡
(希望) ハチドリの家？
(さくら) そう｡
行き場を失った 子供たちが
避難する 子どもシェルターよ｡
(さくら) お父さんは もちろん
外部の誰にも 知られていない→
安全な場所よ｡
>> 子どもシェルター｡
(さくら) そう｡
♪～
(朝子) ふぅん｡
(隼人) どうした？
(朝子) 邪悪な エナジーが
この ハチドリの家に 近づいてる｡
(真由子) 何？
邪悪な エナジーって｡
(みどり) もしかして あれか？
(朝子) 違うね｡
(みどり) じゃあ あれ？
(朝子) あれは 違うな｡
(多喜) お風呂
最後に入ったの 誰？
(隼人) 俺｡
(多喜) ふた 開けっ放し｡→
気を付けなさいよ｡
(隼人) はーい｡
(隼人) あれか｡
(朝子) あれは かなり
めんどくさいやつだけど→
邪悪じゃない｡
(真由子) っていうことは
これから やって来るってこと？
(朝子) うん｡
(阪巻)《座りなさい》
(阪巻)《お前には 絶対に 東大に
入るという 決意が足りないんだ》
(阪巻)《全ての欲望を 捨てて
東大に入りたいという→
強い気持ちのある者だけが
選ばれる》→
《小さいときから
そう 教えてきたよな？》
(阪巻)《今の 梨花は 弱い》→
《そのスカート 見れば
よく 分かる》→
《真剣に 勉強してるなら→
そんな 色気づいてる
余裕は ないはずだ》
(阪巻)《二度と そんな格好
しないように してやる》
《分かるよな？
これは 梨花のためなんだよ》
(梨花)《パパ！
お願い｡ やめて》→
《やだ！ やめて》
(阪巻)《放せ！》
(阪巻)《ああ!?
うわー!?》→
《熱い!? あああ…｡
梨花！》
(阪巻)《梨花！》
(阪巻)《梨花！
おい！ 梨花》
♪～
＼(戸の開閉音)
(桃子) さあ いらっしゃい｡
(桃子) ああ｡ さくらさん｡
夜遅くに ごめんなさい｡
(さくら) いえいえ｡
(桃子) 梨花ちゃん｡
(みどり) あいつか？
(朝子) どっち？
(みどり) バナナじゃない方｡
(朝子) さあ？
(桃子) はい｡
(桃子) みんな 食べなさい｡→
さあ いらっしゃい｡
いらっしゃい｡
(真由子) いやいや｡
食べ過ぎだって｡
(ドアの開く音)
(桃子) いらっしゃい｡
(ドアの閉まる音)
(桃子) あっ｡ どうぞ｡
(桃子) さくらさんよ｡
ここでね→
みんなの お世話を
してくれてるの｡
(さくら) 九十九さくらです｡
この場所は スタッフ以外は
誰も分からないようにしてあるの｡
だから あなた
完全に 守られてるから｡
ねっ｡ 安心してね｡
(桃子) あっ｡ 多喜さん｡→
さっき 電話した
阪巻 梨花ちゃん｡
(多喜) はい｡
(桃子) ホーム長の
高瀬川 多喜さん｡
ここの責任者よ｡
何でも 相談に乗ってくれる｡
(多喜) ようこそ｡
ハチドリの家へ｡
(梨花) よろしく お願いします｡
(多喜) お風呂 沸かしてあるから
入って｡
(桃子) そうね｡ 今日 夜 遅いから
ゆっくり 休ませてあげて｡
(多喜) はい｡ どうぞ｡
(さくら) はい｡
行こう｡
ミーティングは あした
事務所の方で しましょ｡
(さくら) はい｡
>> あの子の コタンは…｡
雪乃さんに お願いするわ｡
(さくら) 教育虐待ですか？
>> うん｡
小さいころから 勉強のことで→
父親から
暴力を 振るわれてたらしいの｡
(さくら) おいしくなーれ｡
おいしくなーれ｡
(さくら) おなか すいたでしょ？
♪～
(梨花) 親子丼？
(さくら) へぇ｡ 知ってんだ？
どうぞ｡
(梨花) いただきます｡
♪～
(さくら) 大丈夫よ｡
あんたは 一人じゃないからね｡
♪～
おいしい｡
(阪巻) あんたら 自分の
やってること 分かってんのか？→
誘拐だぞ 誘拐！
(雪乃) 警察 呼びますよ｡
(阪巻) ああ｡ 呼べよ｡
呼んでみろよ！
(桃子) お父さん｡ 落ち着いて｡
どうぞ お座りください｡
(阪巻) だったら 娘を帰せよ！
私の娘を
すぐに 家に帰しなさい｡
(桃子) でも それを決めるのは
私どもでは ないんですよ｡
梨花さん自身です｡
その梨花さんが
自分の意思で→
シェルターに 入居することを
希望したんです｡
(阪巻) だったら あの子と
話をさせなさい｡→
私には 梨花の親権が あるんだ｡→
法律家なら それくらいのこと
分かるだろ？
(桃子) 親権というのは
あくまで→
子供の 利益 福祉のための
権利であって→
子に対する
親の支配権では ありません｡
何の話だよ？
(桃子) その 頬の ばんそうこう｡
どうなさったんですか？
♪～
(さくら) お疲れさまでした｡
(桃子) ハァ｡ あれ｡ 梨花さんの
様子は どう？ 落ち着いてる？
(さくら) ええ｡ まあ｡ あれを
落ち着いたって いうのか どうか｡
(桃子) 勉強？
(さくら) 昨日の夜から ずっと｡
勉強しないと すぐに
父親に 暴力を振るわれるから→
してないと 不安で
落ち着かないって 言ってました｡
(桃子) そう｡ せっかく
あの父親から→
逃れられたって いうのに｡
(さくら) あっ｡ それから
ずっと こうやって→
指が 赤くなるまで
引っかいてました｡
相当 不安なんでしょうね｡
(雪乃) あの父親って？
(桃子) ＦＸトレーダー｡
(さくら) ＦＸ？ 何ですか それ？
(雪乃) 外貨の売買で
利益を得る仕事です｡
(さくら) ふぅん｡
梨花さんは 父親から 東大 入学を
義務付けられてたそうよ｡
小さいころから
成績が落ちると→
身体的 心理的虐待を
受けてたようね｡
(さくら) はい｡
(桃子) うん？
(さくら) ホーム長の 多喜さんの話だと→
昨日 お風呂 入るとき
見てたら 背中と 腕に→
たくさん あざが あったそうです｡
あっ｡ 梨花さんの 母親は？
(桃子) あの子が ９歳のときに
離婚したそうよ｡→
父親に 原因を聞いたら
母親の男性関係｡
(雪乃) 何で 逃げなかったんだろ？
(さくら) うん？
(雪乃) 今まで 逃げるチャンスは
いくらでも あったはずですよね｡
(さくら) うん｡
(桃子) そうね｡
その辺のことを あの子の口から
聞き出せると いいわね｡
♪～
(さくら) シェルターに 行くの
初めてだったわね？
(雪乃) ええ｡
(さくら) これは とっても→
大事なことだから
よく 覚えといてよ｡
(雪乃) はい｡
(さくら) シェルターに 行くときは→
必ず 後ろを 気にすること｡
(雪乃) 後ろ？
(さくら) 振り向かない！
♪～
(雪乃) 誰かに
つけられてるんですか？
(さくら) いいから 前 向いて｡
(雪乃) はい｡
(さくら) 走るわよ｡
私に ついてこれる？
(雪乃) 高校 陸上部でしたから｡
(さくら) 上等じゃない｡ 走れ！
♪～
(さくら) あっ!? 痛っ!?
(雪乃) 大丈夫ですか？
(さくら) 年よ｡ 年よ｡ 年｡
(雪乃) さくらさん｡
(さくら) はーいって｡
名前で 呼ぶなよ｡
バカ｡ バカ｡
痛っ｡
そのタクシー 止めて｡
早く｡
(雪乃) えっ？ えっ？
(さくら) タクシー 乗って｡
(雪乃) はい｡
(雪乃) すいません！
♪～
(さくら) キャー!?
くそ！
(雪乃) 大丈夫ですか？
(さくら) うん｡
(雪乃) あんまり 無理しない方が
いいですよ｡ もう 年なんだから｡
お先｡
(さくら) だよね｡
あ痛っ｡
(さくら) 痛っ｡
どうぞ｡
(さくら) 疲れたね｡
＼(怒声)
＼(割れる音)
(さくら) また やってる｡
あっ｡ どうぞ｡
(隼人) ああ!?
(みどり) ふざけんじゃねえ｡
(隼人) 待て 待て｡
(みどり) 立てって！→
ふざけんじゃねえぞ｡
(隼人) 本気 出すぞ｡ この野郎｡
(みどり) 出してみろよ！
(隼人) ああ!?
(みどり) おい｡ 立てよ｡ この野郎｡
(さくら) さあ 行くわよ｡
よいしょ｡
(多喜) ああー！
やめろ！
(みどり) 痛え!?
(隼人) おお!?
(多喜) やめろって 言ってんだろ！
(さくら) ああ｡
あっ｡ どうぞ｡
(雪乃) あのう｡ あれ｡
(さくら) ああ｡ 気にしないで｡
いつものことだから｡
収まった？
>> はい｡
(さくら) ホーム長の
高瀬川 多喜さんです｡
(多喜) ようこそ｡
ハチドリの家へ｡
(雪乃) 弁護士の 宮部 雪乃です｡
よろしく お願いします｡
(多喜) お願いします｡
(さくら) 原因 何？
(多喜) ゲームの取り合いです｡
(さくら) ハハッ｡ 子供みたいでしょ｡
(雪乃) あっ｡
(多喜) ここに来る子たちって→
他人との共同生活に
慣れてない子が 多いの｡→
特に あの２人は キレやすいから
しょっちゅうなの｡
(さくら) 驚いた？
>> ちょっと｡ えっ!?→
あのう｡ これ 何ですか？
(さくら) ああー｡
まあ そのうち 分かるわ｡
そのうち｡
(岡林) さくらさん｡
(さくら) ああ｡ 岡林さん｡
今日は よろしく お願いします｡
(岡林) どうも ご苦労さまです｡→
こうして 若い人が
参加してくれると→
みんなが 活気づきます｡
(さくら) お役に立つと いいんですけど｡
(岡林) この前ね
地元の タウン誌が 発表した→
市内で 住みたい町 ベスト５に→
わが 虹ヶ丘町内が
選ばれたんですよ｡
(さくら) えっ!? すごい｡
おめでとうございます｡
(岡林) ありがとうございます｡
(さくら) じゃあ 頑張って→
お掃除 やりますね｡
(岡林) あっ｡ さくらさん｡
(さくら) はい｡
(岡林) 今度 お時間
取っていただけませんか？
(さくら) 私ですか？
(岡林) ええ｡→
折り入って お話ししたいことが
ありまして｡ あっ｡
(岡林) お茶でも
付き合ってください｡
(さくら) えっ？ 私に お茶？
>> はい｡
(さくら) えっ？ 何でしょう？
(朝子) さくらが ちょっと 変だな｡
(真由子) うん？ 変って？
(朝子) ほれてたりして｡→
あの おっさんに｡
(真由子) えっ？ マジ？
(朝子) 見てみろよ｡
おめめ きらきらだよ｡
うち ああいう親父 嫌い｡
(真由子) いい人っぽいけど｡
(朝子) だから 嫌いなの｡
(岡林) おお｡ こっち こっち｡
(岡林) 紹介します｡
息子の 大樹です｡
(大樹) こんにちは｡
岡林 大樹です｡→
父が お世話になってます｡
(さくら) いえいえ｡ こっちです｡
イケメンですね｡
(大樹) いやいやいや｡
♪～
(雪乃) ベランダで
正座させられるの？
(梨花) テストの点が 悪いと
何時間も｡→
鍵を掛けられて
家には 入れないの｡→
寒い日は つらくて
ベランダから 飛び降りたくなる｡
(雪乃) ひどい｡
(梨花) そんなの まだ よくて→
２日も ３日も ご飯
食べさせてもらえなかったり…｡
つらかったね｡
夜は 眠れなかったの？
(梨花) なるべく
寝ないようにしてた｡
どうして？
夢を見るのが 怖いから｡
必ず テストで
失敗する夢を 見るの｡
それで あの人に 顔が
腫れ上がるまで 殴られて→
最後に ベランダから
突き落とされるの｡
いつも 同じ夢なんだ｡
私 眠るのが 怖かった｡
ひどい 父親｡
＼(ドアの開く音)
絶対に 許せない｡
(雪乃) 心配いらないからね｡
私が あなたを 守ってあげるから｡
♪～
(真由子) 痛っ｡
(大樹) 大丈夫？
(真由子) はい｡
(大樹) ちょっと ごめんね｡
(大樹) 痛くない？
(真由子) ありがとう｡
(大樹) うん｡
＼(生徒)大樹｡
(大樹) おう｡
(真由子) あっ｡ あのう｡ これ｡
(大樹) あげるよ｡
(真由子) いや｡ でも｡→
洗って 返したいから｡
どうすればいい？
(大樹) そう｡
じゃあ…｡
(大樹) うーん｡
どうしようかな？
♪～
(真由子) あっ｡ ちょっ｡
何すんだよ！
(みどり) やめとけ｡ あいつは
うちらとは 住む世界が違うんだ｡
♪～
(さくら) あら｡ 源さん｡
(源一) これ 今日の収穫｡→
キュウリ｡ ニンジン｡
ナス｡ トマト｡
(さくら) いつも ありがとうございます｡
助かります｡
いやぁ｡ 奇麗｡
(源一) 町内清掃 どうでした？
(さくら) はい｡ 無事に｡
そうですか｡ シェルターが
地域と 交流するのは→
いいことだから｡ 頑張ってね｡
(さくら) はい｡ うわ｡ 黒｡
焼けましたね｡ また｡
(さくら) えっ？ お見合い倶楽部？
(桃子) うん｡ おかしい？
(さくら) いえ｡ いや｡
いまさら 結婚ですか？
(桃子) そうよ｡
だってさ→
寂しいとき あるのよ｡
独りって｡→
この間ね 風邪 ひいて
熱 出して 寝込んだときにさ→
ホント 寂しかった｡ ｢あれ？
私 もしかして このまま→
孤独死？｣なんて｡
ねえ？ さくらさんだってさ→
あるでしょ？ そういうとき｡
(さくら) えっ｡ ええ｡
(桃子) あるわよね？ だから
一緒に 入ろう｡ お見合い倶楽部｡
(さくら) 私は いいですよ｡
(桃子) あら｡
もしかして いるわけ？
(さくら) はっ？
茶飲み友達とか｡
(岡林)《お茶でも
付き合ってください》
(さくら) まあね｡ お茶ぐらいなら
その辺に ごろごろ｡
ごろごろ？
誰？ 私の知ってる人？
(さくら) さあ？ アハハ｡
ああ｡ いいわね｡ さくらさんには
ごろごろ いるんだ｡ ごろごろ｡
(真希) 何が
ごろごろなんですか？
(さくら) あっ！
そういえば 笑ったんですよ｡
>> 笑った？
(さくら) 梨花ちゃん｡
ハチドリの家に来て
初めて 笑ったの｡ あの子｡
>> 笑った？ よかった｡
(さくら) はい｡ 乾杯｡
(桃子) 乾杯｡
(さくら) 乾杯｡ 割れちゃう｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 東京都 杉並区で
高校３年生の息子が→
母親に 虐待の後に
首を絞められるという→
事件が 起きました｡→
被害者は 心肺停止状態で
発見されましたが→
その後の 救命治療によって
奇跡的に 回復に向かっています｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 母親は 息子を殺したと
警察に通報し→
自宅マンション ３階から
飛び降り自殺を 図り→
意識不明の 重体です｡
次のニュースです｡
(隼人) 母親に
首 絞められたのか｡
(隼人) やってらんねえな｡
(雪乃) でも
助かって よかったよね｡ この子｡
(朝子) そうかな｡
うちは そうは思わないけど｡
(みどり) だな｡ 生きてても
ずっと 地獄だぜ こいつ｡
一生 親に殺されそうになったの
引きずって 生きてくんだからさ｡
(隼人) えっ？ 死んだ方が
ましってことか？
(朝子) 生きてたって
ろくなことないしね｡
できれば うちも
殺してほしかったわ｡
(雪乃) そんなこと
言うもんじゃないわよ｡→
つらい思い出を
早く 忘れて→
前を向いて
生きていかなくちゃ｡
(朝子) 忘れる？ 何を？
(雪乃) だから 小さいときの
つらい思い出よ｡
ってことは
ちっちゃいときのこと→
全部 忘れろっていうんだ？
こっちには つらい思い出しか
なかったからね｡
記憶喪失になれってさ｡
(雪乃) そんなこと
言ってないでしょ｡→
私は みんなに
頑張ってほしいから…｡
頑張ってんだよ｡ てめえに
ごちゃごちゃ 言われなくても｡
だったら 殺された方がいいなんて
言うべきじゃないわ｡
(朝子) あんたに 何が分かるの？
こっちは 今でも→
殺されかかったときの夢 見て
うなされてんだよ｡→
生きてるかぎり これからも
ずっと 見続けるんだよ｡
あんときの夢をさ｡
何が 前 向けだよ｡
分かったふうなこと 言わないで｡
(雪乃) でも…｡
(隼人) あのさ…｡
説教だったら
他で やってくんない？
説教なんかじゃない｡
私は…｡
(真由子) 梨花の部屋が 変！
(雪乃) えっ？
＼(おびえる声)
(雪乃) 梨花ちゃん｡ 入るよ｡
(雪乃) どうしたの？ 大丈夫？
(梨花) 怖いの｡ 怖い｡
(雪乃) 落ち着いて｡ 梨花ちゃん｡
お願い｡ 助けて｡
(雪乃) どうしてほしいの？
言ってみて｡
♪～
＼(足音)
梨花は 元気にしてるのか？
(雪乃) ええ｡
(阪巻) いつになったら
帰してくれるんだ？
(雪乃) 梨花さんは ここには
帰りたくないと 言ってます｡
失礼します｡
♪～
(雪乃) はい｡
これで 勉強できるね｡
(梨花) ホントに
取ってきてくれたの？
(雪乃) そうよ｡
あなたと 約束したんだから｡→
でも 夜は
しっかり 眠るのよ｡
はい｡
(雪乃) じゃあ｡
雪乃さん｡
(雪乃) うん？
ありがとう｡
(雪乃) うん｡
♪～
(雪乃) おはようございます｡
(多喜) おはようございます｡
(さくら) 雪乃先生｡
宿直 お疲れさまでした｡
(雪乃) はい｡
(さくら) 寝られた？
(雪乃) 眠れました｡
(多喜) あのう｡
この 梨花さんの実家って？
(雪乃) ああ｡ 彼女 ノートと
参考書が ないことで→
すごく 不安になって
おびえてしまって｡→
それで 私が
取りに行ってきたんです｡
(多喜) 梨花さんの父親に
会ったんですか？ 雪乃先生｡
ええ｡
(さくら) 雪乃先生｡
ちょっと いいですか？
(さくら) あのう｡ 入居者の 保護者と
会う場合は ケース会議で→
確認してからってことに
なってんの｡
(雪乃) でも ちょっと
私物 取りに行っただけだし｡
(多喜) その間 ここには？
(雪乃) ご心配なく｡
源一さんに 留守番を
頼みましたから｡
雪乃先生｡
一人で 行ったんですか？
(雪乃) はい｡
一人で 行くなんて
危険過ぎるわ｡
(雪乃) 梨花ちゃん
受験を控えて→
このままじゃ
取り残されるんじゃないかって｡→
それで 昨日の夜
パニックに なってしまって｡→
でも ノートとか渡したら
安心したみたいで→
すごく 明るくなったんですよ｡
(多喜) それで 梨花さんの家から
持ってきたものは→
参考書と ノート以外に 何か？
(雪乃) ああ｡
ノートパソコンです｡
(さくら) うわー｡ 雪乃先生｡
(雪乃) は… はい｡
パソコンは スマホと同じで
持ち込み禁止や｡
(雪乃) あっ…｡
(さくら) あっ!? ちょっ…｡
私が行く｡
(さくら) ごめんね｡ ここの規則で
パソコンの持ち込みは 禁止なの｡
使う場合は
スタッフルームで 使う約束なの｡
ねっ｡ 私が 預かってもいい？
どうしたの？
(梨花) 私 家に帰りたい｡
(さくら) えっ？
(さくら) みんなと 何か あった？
>> 何も｡
(さくら) じゃあ どうして？
父を 一人には
させておけません｡
(さくら) うん？
父には 私が必要なの｡
だから 帰ってあげないと｡
(さくら) ああ｡ 落ち着いて｡
梨花ちゃん｡
お父さんは あれから
何も変わってないはずよ｡ ねっ｡
帰ったら また 虐待の
繰り返しになるわ｡
それでも 帰ろうっていうの？
どうして？
駄目よ｡ そんなの｡
私は 反対よ｡
ねえ｡ ねえ｡
あなたには もう少し
ここに いてほしいの｡
さくらさんには
分からないんです｡
(さくら) うん？ 分かんない？
母は 私を捨てて
よその男の人と 出ていきました｡
そんな私を 父は いつも そばで
守ってくれたの｡
絶対に 私を
独りぼっちには しなかった｡
(さくら) 梨花ちゃん｡
私 父のおかげで
生きてこられたの｡
♪～
(桃子) 父親のとこに
帰りたいって？
(さくら) ええ｡
(桃子) まあ｡ どういうことなの？
(多喜) これです｡
(桃子) えっ!? パソコン？
💻(阪巻) 梨花｡ お願いだから
パパの話 聞いてくれ｡→
パパが 悪かった｡
頼むから 帰ってきてくれ｡
💻(阪巻) 梨花が
家 出てってから→
気が付いたんだ｡→
パパにとって
梨花が 全てなんだよ｡→
だから ママが 梨花を捨てて
出ていったときから→
ずっと 梨花のこと
守ってきたんじゃないか｡→
勉強のことで
厳しいこと 言ったのも→
全部 梨花のためなんだよ｡
💻(阪巻) それなのに
梨花は 帰ってこない｡→
パパ ずっと このまま
独りぼっちじゃ生きていけないよ｡
💻(阪巻) 梨花｡ 帰ってきてくれ｡
お願いだ｡ 梨花｡ 帰ってきてくれ｡
これを見て
気が変わったのね｡
もう いまさら 母親が何って
感じですよね｡
(多喜) えっ？
(雪乃) 梨花ちゃんは
洗脳されてるだけなんです｡→
あの父親に｡
(さくら) 梨花ちゃんの中に→
母親に対する
激しい憎しみが あるの｡
自分を 捨てたということへの
憎しみが｡
それに引き換え 父親は
自分を捨てずに 育ててくれた｡
その存在は
彼女の中で 絶対だった｡
どんなに 虐待されても
絶対の存在なのよ｡ 父親が｡
そんなの おかしいです｡
虐待されている子に→
絶対的な親なんて
いるわけないです｡
(さくら) じゃあ 何で 彼女は 今まで
家を出なかったの？
父親から 離れるチャンスは
いくらでも あったはずよ｡
桃子先生｡ 私に 梨花ちゃんと
話をさせてください｡
彼女は 現実が
分かってないんです｡→
私が 必ず 彼女の洗脳を
解いてみせますから｡
たった一つの 間違いが→
その子の人生を 大きく
変えてしまうことが あるのよ｡→
私たちは そういう
ぎりぎりのとこで→
仕事をしてるの｡
現実が 分かってないのは
雪乃さん｡ あなたの方よ｡
(桃子) もう一度だけ 私が
梨花ちゃんと 話をしてみます｡→
それでも 気持ちが
変わらなければ→
残念だけど
あの子は 家に帰します｡
そうしたら
また 虐待されるんですよ｡
自分の意思で やって来て
自分の意思で 出ていく｡
シェルターっていうのは
そういう場所なの｡
♪～
(桃子) それじゃ｡
(梨花) お世話になりました｡
(雪乃) 梨花ちゃん｡ 私…｡
(梨花) パソコン
ありがとうございました｡
(雪乃) いや｡ だから それは…｡
元気でね｡
(梨花) はい｡
(桃子) じゃあ 行きましょう｡
さくらさん｡
(さくら) 何？
>> 親子丼 おいしかった｡
(さくら) うん｡
♪～
(さくら) 帰ったら また 虐待されるのに｡
(さくら) 何で 帰んのよ？
(さくら) 何で それ 止められないのよ？
(さくら) 何で 助けられないのよ？
何 やってんだよ？ さくら｡
(さくら) 何にも できなかったじゃん｡
♪～
(桃子) さあ｡
ここよ｡
(桃子) この前のニュース
覚えてるでしょ？→
母親に 首を絞められて
殺されそうになった子｡
(さくら) 彼が？
(桃子) そう｡
退院したんだけど
行くところが ないの｡
で ここで 預かることにしたわ｡
かなり 精神的に ショックを
受けてると思うから→
気を付けてあげて｡
(さくら) はい｡
(拓真) いただきます｡
(さくら) どうぞ｡
(朝子) 出た｡
邪悪な エナジーだ｡
(みどり) あいつか？
(朝子) さあ｡
♪～
(さくら) よいしょっしょ｡
よいしょ｡
今日は ゆっくり 休んでね｡ はい｡
(拓真) ありがとうございます｡
(さくら) はい はい｡
♪～